eu vou te dar a receita de Abraão quando
tava na escola do treinamento por
propósito tá lá em romanos 4:20 e não
duvidou da promessa de Deus por
incredulidade mas foi fortificado na fé
tanto glória a Deus o poder da adoração
tá tudo contrário a coisa tá feia é só
tribulação é só tempestade é só
injustiça é só perda a glória a Deus
glória a Deus glória a Deus não tô
entendendo nada glória a Deus não sei
como é que eu vou sair dessa glória a
Deus ai pra tua boca meu irmão não tem
nada para fazer não murmure não reclame
dê glória a Deus Adore a Deus Ele É
Senhor ele é soberano ele é dominador a
qualquer hora a porta vai se abrir a
qualquer um milagre vai acontecer a
qualquer hora Vai Ter Virada Ei a glória
Deus tem Adorador aqui tem alguém que
quer abrir a sua boca e exaltar a esse
Deus que vive e reina Digno de Glória
digno de honra digno de ser adorado
[Aplausos]